Kak, kenapa kamu tidak memberitahuku hal itu
Ratu menawarimu pekerjaan?
Aku sudah memberitahumu
bahwa kita telah memenangkan lotre!
Bukan lotere, tapi jamban!
Ratu akan menyuruhmu
membersihkan jambannya!
Mengapa dia menyuruh
saya membersihkan toiletnya?
Saya pandai matematika.
Dan saya akan menjadi seorang insinyur.
Jadi, dia akan memberiku pekerjaan yang layak.
Lihat.
Saat aku menunjukkan lembar nilaiku padanya,
Yang Mulia akan memberi
saya posisi yang baik.
Anda akan lihat.  Saya akan
menggunakan keterampilan matematika saya
untuk mengelola tanah miliknya dengan baik.
Dengan rahmat ibu dewi,
Anda akan melihatnya
bagaimana saya membuat Yang Mulia terkejut.
Seluruh dunia menyebut
ayah kami seorang pelayan.
Tetapi Anda telah membuktikannya
bahwa anak seorang
pembantu bisa menjadi perwira!
Sertifikat Anda akan
membantu Anda hari ini.
Anda tahu, Anda bisa
mempekerjakan saya di bawah Anda.
Aku akan melakukan semua tugasmu,
mulai dari mengemas makan
siang hingga menyetrika pakaian.
Saya akan mengambil gaji kecil,
10 persen dari gaji Anda.
Apakah begitu?
Anda berbicara matematika kepada saya!
Sekarang tunjukkan pada saya apa
yang akan Anda lakukan saat wawancara.
Apa yang akan kamu katakan pada Ratu?
Baiklah, tunggu.
Segera setelah saya bertemu Yang Mulia,
Saya akan menyimpan sertifikat
saya di depannya dan berkata...
Saya sendiri, Rani Singh dari Ballia.
Nama ayah saya adalah Ramadheer Singh.
Usia, 21 tahun.
Divisi pertama diploma dari
Shrimati Majuladevi Rajkiya College.
Selain itu, saya selalu menduduki peringkat
teratas di kelas saya dalam bidang matematika.
Juara pertama lomba esai
bahasa Hindi di Kelas 7 dan Kelas 8.
Kapten Rumah Kuning di Kelas 11.
Juga... Saya memiliki
kredensial olahraga juga.
Pemenang hadiah pertama dalam lempar lembing.
Tujuan saya saat bekerja di
sebuah perusahaan adalah
untuk menghasilkan keuntungan, menghasilkan
keuntungan dan tidak melakukan kecurangan.
Hobi saya adalah menari,
bersepeda dan menyanyi.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah selesai?
Anda terlambat empat setengah menit.
Saya... Saya minta maaf, Yang Mulia.
Becak otomatis di sini
berjalan lambat seperti
gerobak sapi di desa kami.
Maaf.
Tapi sebelum Anda menjelaskan
pekerjaan saya kepada saya,
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dari lubuk hati saya yang paling dalam.
Pertama, Anda mengirimkan
pengacara besar itu kepada kami.
Dan sekarang, sebuah pekerjaan!
Dan lembar tanda ini?
Saya selalu membawanya kemana-mana.
Dan itu terbayar!
Satu hal lagi!
Silakan lihat biodata saya.
Saya akan sangat berterima kasih.
Di sini, bantuan harus dibayar kembali.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Ya saya bisa melakukannya.
Anda tahu, saya memiliki ibu dewi
dan restu ayahku bersamaku.
Saya akan bekerja dengan rajin.
Saya tidak akan memberi
Anda alasan untuk mengeluh.
Tapi saya sudah punya keluhan.
Anda menyia-nyiakan waktu saya dengan pidato
Anda yang berlarut-larut dan tidak masuk akal.
Ini seharusnya tidak terjadi lagi.
Gunakan mulut Anda lebih
sedikit dan perbanyak tangan Anda.
Belajarlah untuk menghargai waktu.
Daripada menyia-nyiakannya, bekerjalah.
Hai!
Warnanya cocok
dengan seragam ayahku!
Apakah saya harus memakai
seragam ini ke kantor?
Mulai hari ini, rumah
ini adalah kantormu.
Dan ini seragammu.
Anda akan mengambil
tempat Ramu di rumah.
Dan dengarkan baik-baik.
Dimana kamu berdiri
adalah dunia kita.
Dan di dunia kita, tidak ada tempat
untuk pakaianmu yang tua
dan lusuh, pikiran rendahan,
mimpi dan harapan yang sia-sia,
dan sertifikat dan diploma Anda.
Di sini, kami memutuskan apa yang akan terjadi.
Semuanya dilakukan
sesuai keinginan saya.
Yang mulia,
Saya berpendidikan.
Maksudku, lihat.
Ijazah saya...
Divisi pertama...
- Divisi pertama.
Aku ingat.
Saya dapat menemukan banyak orang yang berpendidikan seperti Anda.
Namun sulit untuk menemukan orang
siapa yang bisa melayaniku, keluarga kerajaan ini
dan menjaga kebersihan tempat tersebut.
Yang mulia,
Saya sangat pandai matematika.
Ajukan pertanyaan matematika apa pun kepada saya.
Saya akan menjawabnya sebelum Anda selesai.
Saya dapat menangani
rekening di kantor Anda.
Saya tidak menginginkan itu.
Saya memberi Anda tanggung
jawab menangani rekening rumah ini.
Siapa yang membutuhkan apa dan kapan,
siapa yang makan apa,
kapan dan bagaimana
rumah harus dibersihkan.
Saya ingin Anda mencatat setiap
bagaimana, siapa, kapan dan mengapa.
Yang mulia,
bagaimana saya bisa melakukan itu?
saya pikir
bahwa Anda memanggil saya ke
sini untuk memberi saya pekerjaan.
Harus ada posisi yang
terbuka di kantor Anda.
Posisi Ramu terbuka
di rumah ini.
Saya memanggil Anda ke sini
untuk mengisi lowongan tersebut.
Anda adalah putri seorang pelayan,
dan aku memberimu pekerjaan.
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan membuatmu membayar
untuk membantu Ramu ketika saatnya tiba.
Jadi, waktunya telah tiba.
Dan harganya
apakah seragam ini?
Aku menggaruk punggungmu
dan kamu menggaruk punggungku.
Saya akan membantu Anda membebaskan Ramu dari penjara.
Sebagai imbalannya,
kamu akan bekerja sebagai pengganti Ramu.
Selama 20 tahun,
Ramu terus menunduk
dan melaksanakan semua perintahku.
Kamu adalah darahnya.
Kejujuran dan harga diri
Anda membuat saya jelas
bahwa kamu mewarisi sifat-sifat
seorang hamba yang baik.
Hanya saja, jangan mengecewakanku.
kumud,
katakan padanya tanggung jawabnya.
Kehidupan baru Anda dimulai hari ini.
'Saya menghabiskan seluruh
hidup saya untuk melayani orang lain'
'agar aku bisa memberimu sayap.'
'Saya yakin'
'Anakku Rani suatu hari nanti
akan mendobrak penghalang.'
Rajeshwari.
Gadis itu ingin belajar.
Dia ingin menjadi seorang insinyur,
dan Anda menjadikannya seorang pelayan!
Anda bisa mempekerjakan
seseorang dengan bayaran ekstra.
Siapa pun?  Itulah sikapnya
yang mencemari keluarga kerajaan kita
dengan kotoran beberapa tahun yang lalu.
Kotoran yang tidak bisa saya singkirkan.
Itu tidak ada hubungannya
dengan gadis ini.
Untuk memenangkan kesetiaan hambamu,
kamu tidak membuka tanganmu terhadap mereka.
Anda menyimpannya di tempatnya.
Dan Anda tidak dapat menempatkan seseorang pada tempatnya
dengan menghujani mereka
dengan cinta atau uang.
Anda melakukannya dengan
mengenali darah mereka.
Anda salah.
Gadis itu berpendidikan.
Anda tidak akan bisa mengendalikannya.
Anda 100% benar, Yang Mulia.
Bahkan Anda berpendidikan.
Aku tidak bisa mengendalikanmu.
Dan saya tidak melakukan kesalahan.
Saya telah mencegah
terjadinya kesalahan.
Gadis itu mempunyai impian yang begitu tinggi.
Itu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Karena itu di atasnya.
Orang-orang kecil ini
menjadi terlalu percaya diri
mereka lupa perbedaan antara
tinggi badan mereka dan mimpinya.
Saya hanya mengenalkannya
pada realitasnya.
Dia adalah putri seorang pelayan.
Dia juga akan menjadi pelayan.
Saya tahu dia akan menerima pekerjaan itu.
Karena seorang hamba tidak akan pernah bisa mengatakan tidak.
'Seorang ilmuwan, seorang insinyur,'
'seorang dokter...
Jadilah apa pun yang kamu inginkan.'
'Kau tahu, waktu adalah
hal yang paling kuat.'
'Ketika kamu menghormatinya,'
'waktu akan menjagamu.'
'Ya.'
'Jika ada temanmu
yang memberimu sapu'
'dan mencoba merendahkanmu dengan mengatakan
bahwa kamu adalah putri seorang pelayan,'
'tahan pandangannya, tunjukkan
arlojinya dan katakan padanya'
'bahwa waktumu akan tiba.'
'Jika sapu dan panci
pembersih adalah takdirmu,'
'Aku tidak akan
memberimu buku dan pena.'
'Putriku harus mengorbankan
cinta dan kebersamaan ayahnya.'
'Dan pengorbanan ini akan menjadi tintanya'
'itu menentukan nasibmu.'
'Seluruh dunia menyebut
ayah kami seorang pelayan.'
'Tapi kamu sudah membuktikannya'
'bahwa anak pembantu
bisa jadi perwira!'
'Apa katamu?  Kamu akan bekerja!'
'Aku mengirimmu ke sekolah
agar kamu tidak berakhir'
'membersihkan untuk orang lain!'
'Memahami?'
'Mulai hari ini, rumah
ini adalah kantormu.'
'Dan ini seragammu.'
'Aku akan membantumu
membebaskan Ramu dari penjara.'
'Sebagai imbalannya,'
'kamu akan bekerja
sebagai pengganti Ramu.'
'Selama 20 tahun,
Ramu terus menunduk'
'dan melaksanakan semua perintahku.'
'Kamu adalah darahnya.'
'Kejujuran dan kebanggaanmu
membuatku jelas'
'bahwa kamu mewarisi sifat-sifat
seorang hamba yang baik.'
'Hidup barumu dimulai hari ini.'
Halo?  Rani?
Rani, bisakah kamu mendengarku?
Ya, Nenek.
Salam.
- Tuhan memberkatimu sayang.
Rani, ada kabar baik untukmu.
Anda lulus tes masuk perguruan
tinggi tempat Anda melamar!
Dinesh, tukang pos?
Dia datang ke sini.
Dia mengirimkan surat itu,
tapi dalam bahasa Inggris.
Saya tidak bisa membaca sepatah kata pun.
Jadi, saya meminta guru
sebelah untuk membacanya.
Dia berkata
bahwa Anda mendapat
nilai bagus dalam tes tertulis.
Anda harus pergi ke Benaras
sekarang untuk masuk.
Ternyata, masih ada satu ujian lagi.
Ujian utama.
Bukankah begitu mereka menyebutnya?
Para profesor di sana akan
mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Mereka akan mewawancarai Anda.
Aku sungguh bahagia, sayangku.
Saya akan membuat 'laung lata' untuk merayakannya.
Permen perayaan untuk
merayakan berita Anda!
Ayahmu akan menjalankan toko,
dan Anda akan mendapatkan
gelar dan bekerja di kantor.
Dengan rahmat Ibu Dewi, semuanya
berjalan sebagaimana mestinya.
Jadi katakan padaku.
Kapan kamu kembali?
Apakah Ramadheer setuju?
Atau apakah dia masih mempertahankan
pekerjaan di istana kerajaan?
Ini akan memakan waktu lebih lama,
Nenek.
Tapi saya akan kembali.
Dan aku akan membawa Ayah bersamaku.
Aku harus pergi sekarang.
'Hari telah tiba!'
'Burung awal menangkap cacing.
Hari telah tiba!'
'Hari telah tiba!'
'Burung awal menangkap cacing.
Hari telah tiba!'
Mudah, saudara.
Bangun.  Selamat pagi.
Selamat pagi.
Mudah.
Dengarkan satu, dengarkan semuanya!
Rani dari desa Mahua
distrik Baghi Ballia.
Memesan!  Memesan!
Ada apa ini, Rani?
'Dari desa Mahua
di distrik Baghi Ballia!'
Mengapa kamu membuat
keributan di pagi hari?
Apa beritanya?
Ibu Suri, berkati aku.
Tuhan memberkatimu sayang.
Salam.
- Tuhan memberkatimu sayang.
Ini cara yang cukup unik untuk
membangunkan semua orang.
Benar?
Apakah Anda melihat bagaimana
semua orang terjaga sepanjang hari?
Sangat bagus.
Apakah kamu membangunkan
semua orang di desa seperti ini?
TIDAK.
Saya akan bangun satu menit sebelum jam 6 pagi
setiap pagi agar aku bisa
berbicara dengan Ayah.
Tapi Ayah tidak ada di sini.
Karena saya menggantikannya di sini,
Saya ingin melakukan sesuatu yang baru.
Aku akan membuat tandaku.
Anda menggantikan Ramu?
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Tetap saja, aku pikir aku harus mencobanya.
Melihat?  Sekarang, setiap
pelayan di rumah megah ini
akan dikemudikan olehku.
Karena aku pengganti baru Ayah.
Dan inilah cara Anda ingin melakukannya!
Inikah cara Anda ingin
membuat kesan pertama?
Lihat.
Ini cara saya.
Anda tahu, ayah saya mengajari saya,
kapanpun kamu memulai sesuatu yang baru,
melakukan sesuatu yang menarik
itu akan mengejutkan
semua orang.
Begitulah cara orang mengingat Anda.
Jadi, bahasa Inggris, Bu,
bagaimana kamu
menyukai kesan pertamaku?
Oh, lupakan dia.
Saya menyukainya!
Tentu saja!
Akhirnya, hal-hal
menarik terjadi di rumah.
Atau Ramu akan dengan sopan
mengetuk pintu kami dan bertanya,
'Yang Mulia, apakah
Anda ingin jus atau kopi?'
Membosankan sekali!
Metode ayah saya benar.
Sebelum aku membunyikan
piringnya, aku sempat berpikir
Saya harus
meneruskan tradisi Ayah.
Saya akan pergi ke setiap pintu
dan mengetuknya dengan sopan
untuk membangunkan semua orang.
Tapi ada banyak pintu di sini.
Butuh waktu hingga malam
untuk mencapai yang terakhir!
Saya melakukan hal yang benar, bukan?
Benar-benar hambar!
Ini bukan pasar petani.
Ini adalah rumah kerajaan kami.
Anda harus belajar bagaimana
mempertahankan kelas dan martabatnya.
Dentingan piring, bernyanyi
dan membuat keributan...
Bisnis monyet kelas bawah ini
mungkin berhasil untuk desa Anda.
Tapi jangan pernah melakukannya di sini.
Anda bekerja sebagai
pengganti Ramu.
Jadi, bersikaplah seperti seorang pelayan.